Ողջույն բոլորին եմ Ալի եւ ողջունում է
հենց առաջին դրվագը երբեւէ, թե ինչպես ձեզ
էլ այս դրվագի դուք սովորեք, թե ինչպես պետք է
օպտիմալացնել ձեր ալիքը մի լավ մշակված
կազմակերպել եւ որոնման օպտիմիզացված ալիքը
էջ կներգրավի ավելի հեռուստադիտողների կատարել ձեր
ալիք է հարուստ վայր
բաժանորդները եւ ստեղծել պրոֆեսիոնալ
նայեք ձեր ուղեղի պատշաճ օպտիմիզացված
ալիքը պետք է պարունակի հետեւյալը, որ
avatar, որ տեսողական հետաքրքիր եւ
առանձնանում է որոնման արդյունքների դարձնել
icon կատարյալ հրապարակը, այնպես որ կան
ոչ սեւ բարեր քվեստ պատկերի եւ աշխատեք
հրապուրիչ banner եւ ֆոնային պատկեր
ուսուցիչ ձեր բրենդի անհատականություններ կատարել
հանդիսատեսը զգում, որ նրանք
միացնելով իրական անձի կամ
բնույթ է շոուի, եւ ոչ թե պարզապես մի
բոլորովին նոր լոգոն օգտագործման clickable հղումներ, որոնք
հղում բոլոր Ձեր սոցիալական լրատվամիջոցների հարթակներ
facebook twitter google + vide Instagram
RPM ցանցի ճիշտ ալիքը էջ
նկարագրությունը, որն օգտագործվում է վաճառել մարդկանց վրա
Ձեր ալիքը առաջին 45 կերպարներ են
տեսանելի որոնման արդյունքները այնպես պահել
որ մտքում մնացածը կապուղու
նկարագրությունը պետք է բացատրել բովանդակությունը
Ձեր ալիքի եւ ձեր վերբեռնման ժամանակացույցի
Ինչպես մեծացնել որոնման դասակարգման ներառում է
հիմնաբառեր եւ ալիքները վերնագիրն է ձեր
այլ ալիք մոդուլ դուք պետք է ցուցադրել
քո մյուս ալիքները կամ միացնել
խաչաձեւ խթանում հետ ուղիներով, որոնք
նման է ձեր սեփական ձեր ընկերները եւ,
Իհարկե, RPM ցանցը ստեղծել բազմակի
ազդեցիկ երգացանկ է խրախուսել հեռուստադիտողներին
դիտելու մի շարք Ձեր տեսանյութերը
երգացանկ մի առարկա, մենք կանդրադառնանք ետ
վրա ավելի ուշ շարքի գնացեք ալիքի
պարամետրեր եւ փոխել կանխադրված էջանշանը է
առանձնահատկությունն էջանիշից հատկություններով Պարամետրեր Միացնել
ինքնաբերաբար խաղալ տեսանյութը, երբ
ալիքը բեռների մի YouTube ալիքը էջ է
հրավերը մեջ ձեր ստեղծագործությունների եւ
անհատականություն նման մի փուլում, որը վաճառում է քո
տեսանյութեր եւ ձեր ապրանքանիշը ok Ես հույս ունեմ, դրանք
խորհուրդներ, որոնք կօգնեն ձեզ տղերք ստանալ ավելի շատ տեսակետները եւ
բաժանորդները մինչեւ հաջորդ անգամ եմ Ալի եւ
սա է եղել, թե ինչպես է YouTube-
ինչու
դուք